Há dois métodos muito comuns:

    Endereçamento aberto:
        Em caso de colisão, percorrer a tabela hash em busca de uma posição que esteja vazia,
        há diversas estretégias de se percorrer a tabela hash, dentre elas temos a sondagem linear,
        que percorre a tabela linearmente, a sondagem quadrática, que percorre a tabela usando uma equação
        quadrática, e a duplo hash, que utiliza duas funções de hashing.
    
    Endereçamento Separado:
        Ao invés de procurar por posições vazias no array, guardamos uma lista encadeada em cada posição do array.
        Então sempre que calcularmos o índice a partir da chave, o valor será guardado na lista endadeada correspondente,
        assim quando aconteceria uma colisão, apenas seria adicionado um item na lista encadeada.